任務11 「星星」
バカな　追っ手のヤツらは全員
不可能 怎麼全員出動來抓捕我了
アジトへ戻って立て直そう
回到安全屋裡重新整備吧
嫌な予感がする
我有種不祥的預感
ウ　ウソだろ
騙人的吧
ボンドマン　こんなことってあるかよ
邦德曼…這也太犯規了吧
くっ　俺としたことが
我竟然落到如此田地
おい　おい　しっかりしろ
喂 振作一點
おい　アーニャ
我說 阿尼亞
アーニャ　今　忙しい
我現在很忙
この惨状は
這個慘狀…
いやあー　勉強　いやあー
不要 我不想學習
待て　こら
站住
5時からは　勉強の約束だったろう
約好了五點開始學習的吧
鬼
父親是魔鬼
オペレーション〈梟〉フェイズ2
行動「梟」階段二
ターゲットの現れる懇親会に　列席すべく
為了能出席目標會出現的懇親會
娘アーニャを
必須將女兒阿尼亞培養成
特待生である皇帝の学徒に　仕立て上げねばならない
所謂「皇帝學徒」的優待生
そのためには　優秀な成績を収め
為了達到目的 需要取得優秀的成績
星を獲得する必要があるのだが
從而獲得「星星」 可是…
何度　言ったら分かるんだ
要說幾遍你才明白
そこは「ａ」じゃなくて「ｅ」だ
那該填「e」而不是「a」
で　でも　ロイドさん
但… 但是 勞埃德先生
数学は少し　いい点ですよ
至少數學得分比較高
頑張りましたね　アーニャさん
阿尼亞努力學習了呢
残弾数　8分の2
剩餘子彈 八分之二
アニメ効果か
原來是動畫的功勞
そうだ　ほら
對了 快看
ここのことわざは16話でボンドマンが言ってたのと同じだぞ
這裡的諺語邦德曼16集裡說過吧
忘れた
忘記了
思い出せ
快想起來
ほら　あのモミアゲ男が　出てきた回の
那個留著絡腮鬍的男人出現的那集
今回のテストは
這次考試成績差只是因為
たまたま　みんなの　心　読むカンニングが外れただけ
碰巧我讀心作弊選錯了對象
これから時間をかけて
現在開始花時間
擅長科目: ??
クラスメイトのどいつが　どの勉強得意か全部分かるようにする
把同學擅長的科目全部弄清楚
そしたら　アーニャ　満点　間違いなし
這樣的話我一定拿滿分
大丈夫
沒問題
ちちっぽく言ってみた
試著學父親的語氣說的
裏工作で試験結果をＡプラスに　すり替えることは　たやすいが
雖然能很輕鬆地背地裡將成績改為A+
急に高得点を取っては
但突然考得這麼高
学校や周囲から疑念を向けられる
學校和周圍的人都會有所懷疑
あくまで自然な改竄に見せるために
為了讓篡改的成績看起來比較自然
基礎学力は　高めておかねば
必須要提高她的基礎學習實力
友達から疎まれるようになったら
要是被朋友疏遠的話
学園生活にも　支障が出るかもしれんしな
也可能會成為她學校生活的一大障礙
登校拒否になったら…
要是不願去學校的話…
心　読んで　満点取ったら　みんなに嫌われる
用讀心得到了滿分的話會被大家討厭?
お前　なんでそんなことを知ってるんだ
你怎麼連那種東西都知道
薄気味悪い魔女め
真是可怕的魔女
やはり　勉強の強制は少し酷か
果然強迫學習對她而言還是有點苛刻了
モチベーションの低い状態では　集中力も上がらず
沒有學習動力的時候 集中力也會潰散
学習効率も悪い
學習效率會很低
切り替えも大切だ
轉換心情也很重要
星を取る方法は　座学以外にもある
除了學習以外還有其他得到「星星」的方法
よし
好
勉強はやめて　お絵描きでもするか
咱們不學習了 改為畫畫吧
例えば　美術
比如美術
カッコいいな
畫得真好啊
チーターか
畫的是獵豹嗎
いや　待て　パンダさんだろ
不對 等等 是熊貓對吧
牛さん　学校にいたヤツ
是牛 學校裡的
例えば　音楽
比如音樂
子供用のバイオリンだぞ
這是兒童用的小提琴哦
なれば　スポーツ
還有運動
ほら　泣くな
別哭了
落ち着け　黄昏　千里の道も一歩からだ
冷靜下來 黃昏 千里之行始於足下
この子は　まだ1年生だしな
這孩子還只有一年級
何がこの子に適しているのか
她在什麼方面有天賦
じっくり見極めて伸ばしてやらねば
需要踏踏實實地找到並且培養
縄跳びでもしましょうか
我們來玩跳繩吧
楽しいですよ
很好玩的哦
そうさ　焦るな
就這樣 別著急
デズモンドのヤツも　今すぐに動きだすわけじゃない
德斯蒙德那傢伙也不會這麼快就行動的
戦争の計画　立案には　膨大な時間を要する
發動戰爭的話  計劃需要大量的準備時間
だが
但是
本部の目算では4か月ほどで　星8つ達成と見ているが
本部預計四個月就該得到八個「星星」了
本当に　そんな悠長な時間はあるのか
真有那麼多時間給我悠哉悠哉嗎
ちち　アーニャ　頑張る
父親 我會加油的
とりあえず　この縄　ほどけ
總之先幫我把這繩子解了
アーニャ
阿尼亞
明日は　ちょっと出かけようか
明天我們出個門吧
おでけけ?
出門門？
学業　芸術　スポーツ
學業 藝術 運動
星　獲得の可能性は　もう1つ
可能獲得「星星」的路還有一條
社会貢献
社會貢獻
この度は　当院の　親子ボランティアにご参加くださりありがとうございます
十分感謝各位能參加本院這次的親子志願活動
では　皆様に　お仕事内容を　ご説明させていただきますね
接下來給各位介紹一下工作內容
各家庭ごとに分かれて…
每個家庭分別…
過去には長期間　奉仕活動に携わることによって受章した者も多い
之前有很多人因長期參加志願活動而被獎章
人命救助や犯罪者の逮捕協力などでお手柄受章となる事例もあるが　稀だ
雖然也有因救人以及協助逮捕罪犯等立功受賞的例子 但很少
組織の人員を使っての　自作自演も可能だが
雖說可以用組織的人自導自演幾齣
諸リスクを考慮すると
但考慮到各種風險
安易には実行できん
沒辦法簡單地實行
すぐには星に至らなくとも
就算不能一下子拿到「星星」
アーニャに　社会貢献の精神を　育ませておくことに　損はない
能培養下阿尼亞的奉獻精神也是好的
ではまず
那麼首先
フォージャーさんは　こちらの更衣室のお掃除をお願いします
麻煩福傑一家打掃一下這邊的更衣室
プールがある
這裡有游泳池
患者さんのリハビリ用のな
是給患者康復訓練用的
お掃除は　ちょっと大変だったかな
可能打掃對於她來說還太難了
じゃあ　図書室で本の整理を
那就去圖書館整理一下書本吧
ちょっと　お父様　あれ
孩子爸爸 你看那邊
別の仕事　行ってくれます
你們可以去做別的工作嗎
アーニャ　雑用　飽きた
阿尼亞雜事做膩了
お医者さんに　メス渡すやつ　やりたい
想做給醫生遞手術刀的事
手術室　行ってくる
我去手術室了
待て　やめろ
等等 別去
もういいです
已經夠了
あなた方はお帰りください
請你們回去吧
ちち　ごめんなさい
父親 對不起
気にするな　誰にも失敗はある
別在意 誰都有失敗的時候
しかし　社会貢献の星まで望み薄となると
可是 連社會貢獻的「星星」也希望渺茫
どうしたら
該怎麼辦才好
リハビリって大変?
康復訓練會不會很難啊
大変だけど また走れるようになるためには　頑張らないと
雖然很難 但為了能再次奔跑要好好努力啊
あと3分
還有三分鐘
プールの水　冷たい?
池子的水會很冷嗎
大丈夫だから ほら　着替えてらっしゃい
沒事的 快去換衣服吧
私も着替えてくるわ
我也進去了
はい　ワン　ツー　ワン　ツー
好 一二一二
こっちは大人用のプールかな
這邊是大人用的泳池嗎
爪先に意識を集中して
注意力集中在腳尖
ワン　ツー　ワン　ツー　ワン　ツー　ワン　ツー
一二一二一二一二
やっぱ　ちょっと冷たいなー
果然有點冷啊
ケン君?
小健？
あれ　まだ着替えてるのかな
咦 還在換衣服嗎
これは一度　本部に作戦の見直しを
得讓本部重新制定下作戰計劃
苦し
好難受
息
呼吸
足が　動かない
我的腳 動不了
プール
泳池
ちち
父親
なんだ
怎麼了
トイレなら　さっき行ったろ
廁所的話剛剛不是去過了嗎
プールで誰か溺れてる
有人在泳池裡溺水了
なんで　そんなこと分かるんだ
為什麼你會知道
お前　何者だ
你是什麼人
助けて
救命
救救我
ちち
父親
アーニャ　ボランティア　下手くそだし
阿尼亞 不擅長志願活動
やっぱり
果然還是想
水泳選手になって　星　ゲットするからプールで練習してくるー
做個游泳運動員拿星所以我去泳池練習啦
何
什麼
待て　市民プールじゃないってば
站住 那裡可不是公共泳池
ケン君?
小健？
さては　バックレたか　あの子
那孩子 看來是偷偷溜走了
ちょっと
等等
どこの子
哪裡來的孩子
プール　楽しいなあ
泳池 好有趣啊
何　あれ
怎麼了
溺れてる人　どこ
溺水的人 在哪
もう
要…
もう　死
要死了…
何してるの　お嬢ちゃん
你在幹什麼啊 小妹妹
アーニャも　ダメ
阿尼亞也 不行了
大丈夫か
沒事吧
ケン君
小健
ちち
父親
誰か　近くのドクター　呼んで
誰去叫一下附近的醫生
泳ごうとしたら　この子　沈んでた
我想游泳的時候 看到他沉下去了
ケン君
小健
大丈夫？
沒事吧？
ケン君　ウソ　なんで
小健 不是吧 為什麼
落ち着いて
冷靜點
大丈夫か
沒事吧
ケン君　ケン君
小健 小健
周りに　こんなに人がいたのに
明明隔壁有這麼多人在
音　したか
他有發出聲音嗎
ごめんね　まさか溺れてたなんて
對不起 沒想到你會溺水
溺水反応ってやつですよ
這就是溺水表現
子供が溺れるときって　意外と静かなんです
小孩子溺水的時候 會意外地很安靜
誰にも気付かれず　亡くなるケースが多い
沒被任何人發現最後去世的例子也很多
目を離さないであげてください
請不要讓他離開你的視線
にしても　よく気付いたな
話說回來 真虧你能察覺到啊
泡　ブクブクしてたから
因為一直在冒泡泡
お前もムチャするんじゃない
你也不要亂來啊
ありがとう　ありがとう
謝謝 謝謝
いやあ　でかした　嬢ちゃん
你可真是了不得啊 小姑娘
セシル寮1年　アーニャ･フォージャー
賽希爾宿舍1年級 阿尼亞·福傑
人命救助の功により　星を授与する
救人性命有功 現授予星星一顆
アーニャちゃん　すごい
阿尼亞好厲害
1年生で第1号よ
你是1年級第一個獲得星星的人哦
ウルトラ　アメイジング　エレガントだ
極其優雅
ミス･フォージャー
福傑小姐
先　越された
被她搶先了
すごいです　アーニャさん
太棒了 阿尼亞小姐
本当に　すごいです
真是太厲害了
私　とってもうれしいです
媽媽為你驕傲
予期せぬ星　獲得
獲得了預期之外的星星
上々の結果なのだが
雖然這是再好不過的結果了
なんだろう
該怎麼說呢
それよりも
比起這個
テロを未然に防いだときのような　誇らしい気分だ
我感覺到了如同阻止了一場恐怖襲擊一般的驕傲
よくやったな
做得很好
アーニャの力　人の役に立った
阿尼亞可以用自己的力量來幫助別人
よーし　今日は私　ごちそう作りますね
好嘞 今天就讓我來做飯款待你們吧
アーニャ　ちちの料理がいい
阿尼亞更喜歡父親做的飯
距離優待生所需的星星：還剩7顆
距離退學所需的雷：還剩7顆
大家的尊敬度：+100
娘が星を取ったそうだな
聽說女兒得到星星了
エージェント「黄昏」
特工 黃昏
ええ　管理官
是的 管理官
おかげさまで　なんとか
託您的福總算是拿到了
この調子で　ほかのエージェントを使い
能不能動用一下其他的特工
自作自演で手柄を　上げ続けるわけにはいかぬものか
透過自導自演來創造更多讓她立功的機會
さすがに怪しまれますよ
我覺得這會引起他們的懷疑
何より　貴重な人員の素性をさらしたり
更重要的是 他們會暴露身份
逮捕されるようなリスクは　冒せないでしょう
還會冒著被逮捕的風險
まあ　そうだな
的確如此
本部は焦っているので
本部現在很著急嗎
いや
沒有
だが　デズモンド周りの　いくつかの企業で
但是圍繞在德斯蒙德周圍的幾家企業
怪しい金の動きが増えてきた
最近增加了很多可疑的資金活動
楽観できる状況でもない
情況並不樂觀
早急にデズモンドとの接触を図れ
盡快與德斯蒙德進行接觸
娘には　アメでも与えて　やる気を上げてやるんだな
給女兒一些獎勵 讓她鼓起幹勁
おはよー
早安
昨日のあれ　見た
昨天那個你看了嗎
宿題　忘れたー
忘記帶作業了
あいつじゃね
這不是她嗎
いきなり星　取った3組のヤツって
突然得到星星的三班那個
最速記録らしいよ
好像是最快的紀錄
人命救助なんだって
據說救了別人一命
星の輝きが　まぶしすぎて
星星的光芒過於耀眼了
アーニャ　目立ってしまう
讓阿尼亞變得引人注目
ごきげんよう　アーニャちゃん
貴安 阿尼亞
スターライトアーニャと呼べ
叫我星光阿尼亞
なんかすごい有名人だね
感覺你變成了大明星了
みんなに尊敬されて　友達100人　出来ちゃうかも
受到大家的尊敬 說不定能交到100個朋友呢
見直したぜ　アーニャさん
我對你刮目相看了 阿尼亞
友達になってくれ
請和我做朋友
ぜひ　うちに遊びに来てくれ　親と一緒に
請務必來我家坐坐 和你的父母一起
でかしたぞ　アーニャ
太了不起了 阿尼亞
これで任務は成功だ
這樣任務就完成了
世界は平和になった
世界迎來了和平
いい気になるなよ
別高興過頭了
何あれ　ムカつく
這算什麼啊 好氣人
計画と違う
和計劃不一樣啊
世界のピンチ
世界危機
行こ　アーニャちゃん
走吧 阿尼亞
行こ　スターライトアーニャちゃん
走吧 星光阿尼亞
うい
好
めんどくさ
真麻煩
プププ　ウケる
噗噗噗 真好笑
いや　ホント　調子乗ってるよな　あいつ
那傢伙還真是得意忘形啊
これ見よがしに　バッジ見せびらかしちゃってさ
還戴著徽章到處炫耀
普通あれつけたまま　学校　来ねえよな
平常都不會戴著那東西來學校的
あんな暴力女が　人命救助とか　ないよねー
那種暴力女怎麼會救別人呢
溺れた子　助けたって言うけど
據說是救了溺水的孩子
自分で突き飛ばして　沈めたんじゃない
那孩子真的不是被她推下去的嗎
ありえるー
說不定呢
もしくは学校に大金積んで　星　買ったとか
難道說是給學校捐了一大筆錢買了一顆星星
えー　そんな裕福には見えないけど
她可不像是什麼有錢人的孩子
気にすることないわよ
別在意
ただの　ひがみよ
她們就是在嫉妒你
ねえ　ダミアン君もそう思うよね
達米安也是這麼想的吧
絶対　ズルよね
一定是作弊了 對吧
お前は　うちの学校が手違いや不正で
你覺得我們學校是會因為判斷失誤或者不端行為
星くれるような　三流校だと
而給予星星的三流學校
そう思ってんのか
你是這樣想的嗎
えっ　いや
欸 不
学校に不満があるなら
如果你對學校有什麼不滿的話
よその編入試験　受ければ
建議你去考其他學校啊
こういうとこ　男らしいよな　この人
他在這時候可太男人了
カッコいいっす
帥呆了
まぐれじゃないからこそ
正因為不是僥倖
あんなちんちくりんに　先を越されたことが悔しいんだ
被那小個子搶先了真是不甘心
あいつ　意外と　真面目なヤツなのかしら
那傢伙 意外地挺認真的
授業　始めるぞー
要開始上課了
てかさ　ご褒美は何にするか決めてるの
話說 你想好要什麼獎勵了嗎
アーニャ…スターライトアーニャちゃん
阿尼亞…星光阿尼亞
ご褒美
獎勵
そうよ
沒錯
テストとかコンクールとか
比如像考試和競賽之類的
頑張ったときにはご褒美が付き物じゃん
取得好成績的時候不都能拿到獎勵嗎
ピーナツもらえる
花生可以嗎
そんなのよりもっと高いやつよ
當然是比那個還要貴重的東西啦
私こないだのテストでは
我因為在之前考試中的表現
かわいいドレスとティアラ買ってもらったのよ
收到了可愛的裙子和皇冠頭飾
まあでも
但說回來
今まで大したものはもらってないか
迄今為止也沒有收到什麼特別的東西呢
お前んち世界を裏で牛耳ってる秘密組織
你家是在暗處操縱世界的秘密組織嗎
何それ　ちゃんとした会社よ
說什麼呢 只是個普通的公司啦
じゃあアーニャお城欲しい
那阿尼亞想要城堡
それはちょっと無理じゃないかしら
那個有點超綱了吧
置くとこないし
而且也無處安放
じゃあピーナツ1年分
那一年份的花生呢
それは余裕でしょうけど
那倒是輕輕鬆鬆
いいのそれで
但這就滿足了嗎
ご褒美難しい
獎勵好難挑
そうねー
也是呢
やっぱ私が一番うれしかったのは
我收到最開心的
ビーゼルちゃんかな
果然還是畢澤魯吧
うちのワンちゃんねとってもかわいいの
我家的狗狗非常非常可愛
ビーゼルちゃん
畢澤魯
犬さん
狗狗
次男も犬持ってる
次男也養狗嗎
犬
狗？
なんでそんなヤツに聞くのよ
為什麼要問那種傢伙啊
マックス
馬科斯
知るか
關你屁事
気安くしゃべりかけんな
別隨便跟我搭話
アーニャんちも犬できた
阿尼亞也養狗了
うちのマックスとどっちがかわいいか勝負だこら
和我家的馬科斯比一比誰更可愛吧
俺んちに連れてこい　親と一緒に
帶上爸媽來我家吧
やあどうも　フォージャーさん
您好 福傑先生
戦争はやめましょう　デズモンドさん
停止戰爭吧 德斯蒙德先生
世界は平和になった
世界迎來了和平
ご褒美に犬が欲しい
想要狗作為獎勵
犬飼うと平和になる
養狗促進和平
平和　心の
和平？指內心嗎
確かに何か買ってやろうとは思っていたが
不過確實有想過要給你買些什麼呢
アーニャさん
阿尼亞小姐
生き物を飼うというのは大変なことなのですよ
飼養動物可是很辛苦的
責任が伴うのです
也必須擔起相應的責任
責任
犬か
養狗嗎
少し検討してみよう
我們來商量看看吧
ロイドさん
勞埃德先生
ちち
父親
きちんと訓練された犬なら
如果是受到訓練的狗
この家のセキュリティ向上に役立つかもしれん
說不定可以提高家裡的安保能力
犬って凶暴ですよね
狗是很兇殘的吧
アーニャさんがかみ殺されないか心配です
好擔心阿尼亞小姐會被咬死啊
アーニャかわいい犬さんが欲しい
阿尼亞想要可愛的狗狗
ちっこいやつ
小小的那種
分かった
知道了
小型でも有能な犬はいるだろう
體型小又有能的狗應該還是有的吧
あとで組織にでも手配してもらうか
之後讓組織幫忙找找看吧
よし　週末ペットショップにでも行ってみよう
那麼我們週末去寵物商店吧
売却先は決まったか
買家找好了嗎
今んところは渋いな
現在還很難說啊
革命気取りのチンケな連中とか
都是些裝腔作勢鬧革命的垃圾
爆弾犬にでもするつもりか
難道是想搞什麼自爆犬嗎
こいつらもあわれだな
這群傢伙也真是可憐啊
人間のおもちゃになるために
淪為人類的玩具
さんざんいじくりまわされてよ
被肆意玩弄
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：passengercity  薯條  致翔永恆  流石　校對：この世界にiをこめて　時軸：VV　後期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
うるせえぞ
吵死了
餌が欲しけりゃ黙ってろ
想要吃的就給我安分點
こいつらとても賢い犬には見えんよなあ
這些狗看起來一點都不聰明啊
3番と5番弱ってねえか
3號和5號是不是變虛弱了
知らねえよ　ほっとけ
誰知道啊 別管它
やっぱくせえな　ここ
這裡果然好臭啊
早く帰ろうぜ
快點回去吧
アーニャ　これとか
阿尼亞 覺得這隻
これがいい
或者這隻
弱そうで安心ですね
看起來很弱小很安心呢
企鵝樂園